Danes bomo odprli vrata
dihu s skupinsko izkušnjo joge.
Naš učitelj,
Salvador, zamuja,
zato bom jaz
nadaljeval jutri.
Zelo pomembno je,
da ste tu pred sončnim vzhodom
in da ne jeste
ali pijete pozno zvečer.
Ko iščete znanje,
kakor tudi vaše
živalske duhove,
je zelo pomembno,
da se strogo držite programa.
Če se ga ne boste,
boste skrenili s svoje poti,
kar vas bo vodilo
proč od iskanih odgovorov.
Oprostite, g. Marcel.
Zakaj moramo
mi biti jutri točni,
medtem ko Pablo,
tip za jogo, danes zamuja?
Tiho, prosim.
Točnost učitelja
joge ni vaša skrb.
Vi morate biti tu
pred sončnim vzhodom.
Zakaj je tako pomembno,
da smo točni? Ne razumem.
Zakaj jutri ne
smemo jesti in piti?
Nas bo pregledal?
Kdo je to?
O, joj.
Prekleto!
To je očitno
učitelj za jogo.
Vedno bolje postaja.
Pozdravljeni.
Oprostite, ker sem pozen.
Priplaval sem z
druge strani otoka.
Prosim, dovolite mi,
da oblečem kaj primernejšega.
Hvala bogu.
Takole. Mnogo bolje.
Kdo je pripravljen na jogo?
Jaz sem Jason. -Jason.
-Me veseli. Živjo. -Lepo.
Cynthia. Živjo.
Komaj čakam. -Zdravo, Cynthia.
Pogumnega pava imamo.
Uporabi to. Ja.
Živjo.
-Ti si gotovo Veronica.
Ja, kako si vedel?
Prebral sem,
da si pet let vadila jogo.
No, ja. Malo ja, malo ne.
Preden sem imela otroke.
Nesmisel. Veš,
da imajo mišice svoj spomin?
Po tvoji drži vidim,
da so si tvoje vse zapomnile.
Hvala. -Ja.
Najprej bomo
izvedli otroški položaj.
Kateri je to?
-Glavo dol, zadnjico gor.
Vsi na blazine.
Ja, dobro je.
Dobro je. Zelo lepa drža.
Spodbuda.
Nate bom prenesel energijo.
Prenesel bom svojo karmo.
Tu je moja karma na tebi.
Jason!
-Krasno avro imaš. Ja.
Jason! -Spodbuda! Ja!
To je krasna
vaja za raztezanje.
Ja. -Vidiš?
To lahko počneta
s partnerko doma.
Seveda.
-Spraviva energijo na plan.
Brado gor. -Ja.
Ta ogenj je pravkar
zagorel in ne bomo ga gasili.
Kaj počne?
-Tega položaja ne poznam.
Zdaj izvedimo
položaj srečnega dojenčka.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Prosim, upoštevajte me.
Prosim?
-Prosim, dovolite meni.
Kaj boste storili?
-Upoštevajte me. -Prav. -Ja.
V redu.
Odlično ti gre, draga moja.
Hvala. V redu.
Poglej, kako nežno niham.
V redu.
Trudim se prebiti
globlje in globlje,
jo pripeljati globlje
in globlje v razteg.
Fabio,
dovolj bo nihanja. Prosim.
Torej, stori to! Ja!
Spodbuda, prijatelj moj.
Ja, sijajen napredek.
Ja, rame potegni nazaj.
Ja. Začuti energijo.
Začuti to energijo. Ja.
Skozi tvoje prsi.
Skozi tvoje pavje prsi. Ja.
Dobro! Ti je to všeč?
Ja. Dobro opravljeno.
Spodbuda. Ja!
Odlično opravljeno.
Najti moraš svoje
notranje ravnovesje.
Na kolenih že ne. To boli.
Že v redu. Že v redu.
Zavedaj se svojih omejitev.
Pri jogi ni odstopa,
veš? Spodbuda, ja!
Spodbuda pa taka, očka!
Saj se sploh ne trudiš!
Pri jogi nisem
ravno najboljši.
Pri jogi nisi
ravno najboljši?
Poglej jo.
Ta deklica je gibčna.
Dobra je.
-Zelo dobra je. -Sijajno.
Ti bodi kot kuščar.
Takole preneseš energijo.
Celo telo položiš nanjo?
-Ja. Položi ga. Raztegni.
Je dober občutek, draga?
Kaj?
Sem dovolj zravnan?
Ali se preveč krivim?
Naj vama pokažem.
Začuti prenos energije.
Čutim le trdoto.
-To je tantrična energija.
To je karma. Ja.
Zdaj pa vse moje punce
v pasji položaj navzdol.
Ta poza vsebuje
tantrični potisk bokov.
Midva bova
poskusila skupaj.
Poznaš položaj
"pretepeni učitelj joge"?
Ta je namreč moj najljubši.
Čutim tvojo jezo, ja!
Sem ti pognal kri po žilah, a?
Ne? Izkoristi to! Uporabi jo!
Vsi v otroški položaj.
Glave dol.
Zaprite oči. Ja?
Ja, dobro. Dihajmo.
Oprosti, Salvador? Čutim,
da je moj križ zelo napet.
Bi mi ga pomagal
nekoliko raztegniti?
Ja, seveda.
Igral bom vlogo tvojega moža.
Krasno.
V deževni sobi je ogenj.
Tega nisem pričakovala.
Osredotočila sem se.
Uživala sem v otoku.
Kaj, če bi Joey to videl?
Lucy,
zelo neprimerno je bilo.
Od kdaj te tako
skrbi za Joeyeva čustva?
Kaj naj bi to pomenilo?
Pustiva to.
Pravim le,
da je bilo precej neprijetno.
Zakaj si torej strmela v naju?
-Težko vaju je bilo prezreti.
Salvador je
najina najmanjša težava.
Tu je ledeno mraz.
Zakaj bi naredili tako sobo?
Moral bi videti mojo maserko.
Tako vroča je bila.
Tu naj bi se sproščali.
Zakaj pa misliš,
da sem želel iti do konca?
Veš, kaj?
Nočem se spuščati v to s tabo.
V kaj?
Nočem se spuščati
v ta pogovor s tabo.
Zakaj?
Nočem priti v položaj,
kjer bi moral lagati.
Zakaj se obnašaš
tako vzvišeno do mene?
Nisem vzvišen.
Joey, ne obsojam te.
Le ne sprašujem te ničesar,
ker nočem... Nočem vedeti.
Če me zdaj
kdo kaj vpraša...
Ti me ne bo treba izdati.
Nikoli te ne bi izdal.
Seveda te ne bi izdal.
Seveda, seveda.
-Tako se mi ni treba odločati,
ker res ničesar ne vem.
-Naj te nekaj vprašam.
Lahko iskreno trdiš,
da te po sedmih skupnih letih
še vedno
vzburja ista ženska?
Ja, me.
-Brez pomoči sanjarjenja?
Igraš se z mano.
Sam se moraš odločiti.
Pravim le,
da jaz nočem vedeti za to.
Če se ti,
medtem ko spiš z njo,
motajo po glavi
dekleta s fotografij,
je to tudi oblika varanja.
Morda ni resnično,
ampak o tem sanjariš.
Ne vem, kaj se ti dogaja,
ampak tega ne
morem deliti s tabo.
Če bi ti povedal,
kot svojemu prijatelju,
če bi ti rekel:
Dave, privlačijo me moški.
Mislil sem na njihova telesa,
ampak nisem ničesar storil,
ker sem heteroseksualec
in sem se trudil biti močen.
Bi me tedaj imel za
hetero- ali homoseksualca?
Če bi si poželel moškega.
Če bi mislil na moško telo,
kako se svetloba odbija od
njegovega prepotenega hrbta...
Sem kaj prekinil? -Ne.
Krasno se imava.
Sedi. -Boš sedel?
Uživaj v tem. Uživaj.
-Ne, tu bo v redu. Hvala.
Če bi spal s svojo ženo,
obenem pa mislil na
mokre ustnice nekega tipa...
Sneg in para, a?
Ni ta kraj izjemen?
Jason, nekaj bi te vprašal.
Je sanjarjenje
tudi varanje?
Sanjarjenje? Ne.
Pravim le,
da vsi varajo in vsi lažejo.
Ali to tudi uresničijo,
je postranskega pomena.
Ne poznaš razlike
med sanjarjenjem...
Poznam razliko.
...in fizičnim
varanjem nekoga?
Ne govori mi,
da ne poznam razlike.
Tako si rekel! Praviš,
da vse to spada v isti koš.
Ti imaš ene vrste
terierja in jaz druge.
Oba sta psa.
Oba sta terierja.
Moj je le nekoliko
bolj napadalen kot tvoj.
Jaz imam zebro,
ti imaš pa kozo.
Kaj ima to z varanjem žene?
-Natanko tako, obe sta živali.
Se ti je zmešalo?
Kako bi se počutil,
če bi tebe žena varala?
Vsi skupaj,
poslušajte. Trudy je odšla.
Kaj? Kako to misliš?
-Kaj? -Šel sem v sobo
in njenih stvari ni bilo več.
-Kam... Kam, misliš, da je šla?
Ne vem.
Sprla sva se pri terapiji.
Dovolj ji je bilo
mojega starčevskega sranja.
Trudil sem se ji slediti,
ampak jaz sem starejši!
Shane,
ljubček. Nisi ti kriv.
Ne, bedarija. Jaz sem kriv.
Bolj bi se moral potruditi.
Zdaj je pa odšla!
-Ni odšla. Vem, kje je.
Sedi.
Kako veš,
kje je? -Pomisli malo.
Mlado dekle je.
Želi si zabave. Želi se znoreti.
Prepozno je,
da bi zapustila otok. Kje je?
Le nekam lahko gre.
V Vzhodni Raj,
na samsko stran.
Po njo moramo.
Natanko tako!
In jaz grem s tabo!
Ne dovolim, da greš sam!
Vseeno mi je,
če bova tam vso noč!
Da najdeva Trudy.
Trudy bova iskala zanj!
Na tisto stran
sploh ne moremo iti.
Kmalu se bo dokončno stemnilo.
Poleg tega moramo v posteljo...
O čem govoriš? -Poslušaj.
Ob primerni uri
moramo v posteljo,
ker zjutraj ne smemo
zamuditi sončnega vzhoda.
Marcel je rekel,
če zamudimo sončni vzhod,
ne bomo dokončali tečaja.
Tu smo zaradi tečaja.
-Ja. -In nehajte jesti in piti.
Dragi,
prijatelj naju prosi za pomoč.
20 let ima, za božjo voljo.
Verjetno je s kakimi fanti,
se poti, pije, pleše.
V čem je sploh težava?
Naj preživi eno noč
na Otoku naskakovanja!
Obljubim vam,
da bo jutri zjutraj že nazaj!
Dave, kot prvo...
Nočem, da preživi noč
na Otoku naskakovanja.
Ne, hotel sem le poudariti,
da je niso ugrabili,
oziroma kaj podobnega.
Zdaj je že mrtva, Dave? A?
Mrtva je?
Je že mrtva? -Ni mrtva.
Mrtva je na
Otoku naskakovanja!
Skušal sem ti le pokazati
pravi pogled na zadevo.
Sploh ne vem,
zakaj se jezim nate.
Ker je...
Spet sem vsega jaz kriv.
To je značilno zame.
Vse življenje je že tako.
Naprej Jennifer
in zdaj še Trudy.
Našli jo bomo,
prav? Načrt imam.
Vem, kako priti tja. -Res?
Ja, vem.
Zdaj vam ne morem povedati,
ker nas g. Belvedere opazuje.
Obnašajte se sproščeno.
Pijte pijačo
in se smehljajte.
Vse je lepo in prav.
Sproščeno je, zabavno,
mi pijemo, se smehljamo.
Pred sončnim
zahodom ne moremo oditi.
Navsezgodaj zjutraj
moramo biti zbrani.
Ravno zaradi tega
moramo najti Trudy.
Sicer ne bomo vsi zbrani.
Poberimo se od tod.
Dobimo se ob 19:00 na plaži.
Ste z mano?
Joey, če nas ujamejo,
ne bomo dokončali programa!
V redu, stopimo skupaj.
Pridi, Shane!
Če gremo peš, nas bodo ujeli.
Mirno bomo odveslali s kanuji,
si poiskali prijetno,
mirno plažo, pristali,
poiskali stran za samske,
poiskali plesišče,
si poiskali nekaj koktajlov.
Poiskali Trudy
in jo pripeljali nazaj.
Poiskali bomo Trudy
in jo takoj pripeljali nazaj.
To je noro.
Zaupaj mi.
Pri skavtih sem bil.
Moj um je kot kompas.
Znajdem se v takih situacijah.
Usposobljen sem za to.
Sledite mi
in spravil vas bom tja,
vendar moramo biti
hitri in moramo biti tihi.
Pridite.
To ni ravno
najboljši načrt.
Samo toliko, da se ve.
Mislim,
da načrt nima možnosti...
S takim tempom
bomo čez 20 minut tam.
Upam, da res!
Kaj je bilo to?
Krasno! Izvrstno!
Kaj naj storimo? -Ne!
Jason! Cynthia!
Cynthia!
Zgrabi veslo!
Si v redu?
Si dobro? -Ja.
Na obalo moramo!
Cynthia,
spet nisva usklajena.
Veslati moraš na
nasprotni strani čolna.
Jason, ne vidim,
na kateri strani veslaš ti.
Na vsake toliko
se obrni in poglej,
sicer se bova spet prevrnila.
Saj to razumeš, kajne?
Nesreča je bila.
Stavim,
da bi se ji lahko izognila.
Kajne? Imam prav?
Ljubica, veslati moraš.
Cynthia, veslaj,
prosim. -Veš, kaj?
Sedi.
V čolnu moraš sedeti!
Cynthia! Cynthia!
Cynthia!
Kaj počneš?
Cynthia! Hej! Cynthia!
Hvala bogu.
Hvala bogu, da je tega konec.
Kdo še skoči iz kanuja?
Lahko bi se
resno poškodovala.
Natakni si jih. -Jason,
dovolj imam! -Cynthia?
Ne morem delati
vsega po tvojih željah!
Ne morem nadzirati morja
in veslati in ustaviti valov!
Pomiri se!
In ne morem storiti
ničesar glede svoje neplodnosti!
To je noro.
Ne, to sem jaz.
Zdaj potrebujem
nekaj časa zase.
Prosim, ne sledi mi,
ker hočem biti proč od tebe.
Daj, no. Kaj počneš?
Kam greš? To je džungla!
Veš, kaj? Grem jaz za njo,
prav? -Krasno. Hvala ti.
Ja, vi kar pojdite.
Prepričala se bom,
da je vse v redu z njo.
Draga,
ne zdi se mi pametno,
da se zdaj ločimo.
-Mislim, da nimamo izbire.
Pogovoril se bom z njo.
Ne, Jason,
res potrebuje čas zase.
Prav,
kar pojdi. -Iti moram.
Ljubica.
-Kar pojdite dalje.
Se vidimo tam!
Kaj bomo
storili glede Trudy?
storili glede Cynthie,
ki je pravkar
izginila v džunglo?
Razburjena je. Naj se pomiri.
Kasneje se bosta pogovorila.
Že zaradi Marcelovih
vaj moramo najti Trudy.
Pojdimo torej ponjo
in jo spravimo domov.
Cyn, bolj počasi, ljubica.
-Mislim, da smo že skoraj tam.
Mislim,
da smo narobe zavile.
Res? -Ja.
Kaj takega.
Končno sem prišla do slapa.
Mislim,
da je moj zakon končan.
Kaj?
Ljubica,
ne govori tako. Le izčrpana si.
Res sem. Dovolj imam tega,
da ves čas vse krmili v smer,
katera misli,
da je edina prava.
Poslušaj.
Zdaj se ne odločaj ničesar.
Nekaj časa si
morata vzeti vsak zase.
Si dati nekaj prostora.
V redu bosta. Razumeš?
Odkar smo prišli sem,
lezeta drug po drugemu.
Ne, to je...
Edina stvar, ki je nisva počela.
Nisva seksala
odkar sva prišla sem.
Komaj sva se
dotaknila drug drugega.
S Cynthio sva v
obupnem položaju.
Na otok in v program
sem prišel po odgovore,
da bi našel
svoj živalski duh...
Naj ti pomagam pri
tem živalskem duhu.
Sijajno bo! Vedno je tako.
Kot prejšnja življenja,
ki ti jih pokažejo tarot karte.
Vedno si kaj sijajnega,
na primer kralj,
ali bojevnik s puško.
Nikomur ne rečejo,
da je bil trgovec,
ali da je bil tepec.
Je to tebi smešno?
Meni namreč ni.
Če me vržejo z otoka,
boste vi krivi za to.
Ne morem verjeti,
da sta me vidva tako iztirila.
Iztirila sva te? -Tako je.
Če bi bolje pazil na Trudy,
ne bi ušla iz tropa.
Saj ni pes, Jason. -Res?
Zelo sebična je bila
in ne drži s svojo ekipo.
To že lahko rečem.
-Ne, ne, ne, ne, ne.
Obljube sem ji dal
in jo nato razočaral.
Ne poznaš dinamike
najinega razmerja.
Je to to? Je to razmerje?
Skupaj sta le dva tedna.
V redu? To ni razmerje.
To je čas jemanja
ene škatlice antibiotikov.
Lahko je vesela,
da je prišla sem.
Dober fant si.
Pripeljal si jo na otok.
Ne bi smela zbežati.
Morala bi storiti vse,
kar je v njeni moči,
se truditi na vse pretege,
da bi te osrečila.
Ne krivi zdaj Shana za to.
Svoje težave si si sam nakopal.
Od tebe mi ni
treba tega poslušati.
Na pol si ti kriv.
Na pol je on kriv.
Na pol je kriva Trudy,
na pol si tudi ti kriv.
Jaz?
-Zaradi načrta s kanuji.
Mene in ženo si spravil
v ekstremno situacijo,
ki je povzročila
napetost v najinem odnosu.
Zapustila te je,
ker si jo dušil.
Zdaj dušiš mene.
In tudi Shana dušiš.
Ja, ne duši me, stari.
Odrasla ženska je raje
skočila v morje med morske pse
in preplavala kar
precejšnjo razdaljo,
kot da bi ostala v
suhem kanuju s tabo.
Poglej se v ogledalo.
Prav,
Joseph Cecil Tanzania,
z vsem spoštovanjem,
mislim, da nisi pristojen,
kjer bi lahko komu rekel,
naj se pogleda v ogledalo.
Vsaj kar se
tiče odnosov ne.
Tudi ti se ne trudiš
ravno s svojim odnosom.
Gremo raje,
prozorni. -Jaz sem prozoren?
Ti si prozoren!
Ti mi boš govoril o odnosih.
Žensko imaš, ki te obožuje.
Vse bi storila zate.
Pravo življenjsko partnerko imaš.
In kaj si ona želi od tebe?
Da jo pelješ do slapa.
Vendar je ti ne pelješ,
ker si imel neko pretirano
izkušnjo ob potapljanju.
Misliš, da boš po ločitvi
kar našel žensko,
ki ti bo na vse načine stregla?
Da se ti ne bo
treba truditi za to?
Da bo zadovoljna s poceni
večerjo vsak petek zvečer,
da bo lahko poslušala
vedno iste nogometne zgodbe
o tem,
da si bil v srednji šoli glavni?
Res sem bil glavni v nogometu.
Bi si rad ogledal posnetke?
Prisluhniti boš moral
tudi njenim zgodbam,
sicer ne bo hotela
na večerjo s tabo.
Nihče ne bo hotel
Navsezadnje boš ostal sam.
Pri večerji. Popolnoma sam.
Kdo hoče v petek zvečer
sam na poceni večerjo?
Veste, kaj?
Če bi kdorkoli moral biti jezen,
potem sem to jaz.
Zares sem se sprl z ženo.
In to ni zabaven občutek.
Poglejte.
Govorim v krogu. Na otoku sem.
Vročinski udar dobivam.
Počasi izgubljam pamet.
To so zgodnji znaki
prihodnjih dogodkov.
Zdaj se moramo osredotočiti
in nehati kazati s prstom.
Ti si težava.
Ti si resna, resna težava.
Je to Salvador?
Misli,
da je morski deček? Kaj mu je?
Prosim,
oprostite moji goloti.
Nisem pričakoval družbe.
Dovolite mi,
da nekaj oblečem.
Povabil bi vas,
da se mi pridružite,
vendar je voda
nekoliko hladna.
Morda bo to
ogrelo naš večer.
Kaj pa je to?
Otoški rum,
prepojen z vonjem kokosa.
Zelo okusno.
Ja? Vam je všeč? -Zelo.
Ja. -Slastno je.
Slastno je.
Slastno, slastno,
slastno, kajne? -Ja.
Kar počasi, žurerka.
Ta otok ima
mnogo zdravilnih čudes.
Prija nekaj spiti
in se zabavati.
Torej, počnite to!
Gremo naokoli, a?
Ne,
skozi moramo. Poti je konec.
Če skrenemo s poti,
se bomo izgubili. Pridite.
Bomo pa utrli novo pot.
Kaj, če so notri ljudje? Joey!
Previdna bodi, ljubica.
Ronnie, jaz sem Cynthia.
Jaz sem vedno previdna! -Ja!
Prav.
V redu.
Spravi se noter.
Prstne odtise puščaš.
Ne vem, kaj počneš...
Umakni se od vrat!
Jessie je prijatelj.
Vem,
da mi je bil dober prijatelj.
Zadnje čase se je spremenil
in tega ni težko razumeti.
Jessie je dobil punco,
ki si jo tudi jaz želim.
Gleda ga s tistimi očmi.
Vem,
da ga ljubi s tistim telesom.
On jo objema pozno ponoči.
Saj veste...
Hej! Kaj počnete tu?
Hotelski gostje ne smejo v
zasebne prostore zaposlenih!
Žal nam je,
da smo zmotili vašo
palačo samotnosti.
Prosim vas,
da takoj zapustite Ponderoso.
Kakšna škoda,
ker je ta kraj zelo privlačen.
Kdaj se bodo
pojavili kavboji?
Dave.
Gospodje,
vdrli ste v Ponderoso
in s tem
prekršili pravila otoka.
Bojim se,
da vam posledice ne bodo všeč.
Poklical bom g. Marcela.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Stanley, to je velik nesporazum.
Nekateri med nami
sploh nočemo biti tu.
Žal mi je, g. Smith.
Prekršili ste pravila
in to bo imelo
določene posledice.
Bi lahko
govoril z Marcelom?
Vem, da spi. Zbudite ga.
Pomembno je. Počakal bom.
Kakšno presenečenje,
da nam tudi to ni uspelo. Hvala.
Sem sem prišel po
odgovore in ne bom jih dobil!
Krasno.
Krasno vodstvo, Joey. -Jaz?
Ja, ti.
Se ne zdi g. Marcelu
tehnologija moteča?
Za goste, ja.
Ta igrica ti gre kar dobro.
Najboljši na otoku je.
-Otok ni ravno velik.
Ni videti tako težko.
Očitno je treba
pritiskati na te velike gumbe
in spremljati pesem.
Imam prav? -Tako nekako.
Veš, kaj bi bilo zanimivo,
Stanley? Če bi midva igrala.
Ko bom zmagal,
nas boš usmeril proti
samski strani in pozabil na nas.
Ko me boste premagali?
Ko bom jaz zmagal,
kaj mi boste dali za to?
Morda le to.
1.000 dolarjev.
Jurja dolarjev, po naše.
Smeš igrati za to, Stanley?
Ali bi raje igral za nasmehe?
G. Marcel, oprostite,
ker sem vas prebudil.
Mislil sem,
da je nujno, a sem se motil.
Se opravičujem.
Lahko noč.
Igram na stopnji
za strokovnjake.
To jemlješ precej resno.
To je velik zaslon.
Igral si že.
-Nekajkrat že, Stanley.
Prav, Stanley.
Zabavajva se malo.
Dajmo, Stanley, daj ga!
Naj ti ne zmeša glave.
Naj ti ne zmeša glave, Dave.
Poznam kraj,
ki vam bo všeč.
Res? -Ja,
navdušene boste.
Kakšen kraj?
Kraj, kjer se pleše?
Tam imajo vse. -Vse?
Moj bog, punci.
Plesati si želim!
Bi šle? Ja,
prosim, upoštevajte me.
Sledite mi.
-Moj bog, ja! Hočem iti!
To bo večer samo za punce!
Ljubica, ljubica,
ljubica. -Moj bog.
Bi se morda malo umirila?
-Natanko to potrebujem!
Drugi kitarski solo
loči moške od dečkov.
Računal sem na to,
Stan. Joey? -Ja?
Čas je,
da oslu pokažemo kačo.
Odreži mu glavo,
odreži mu glavo, odreži mu jo!
Dajmo, dajmo, dajmo!
Dave! Dave!
Odreži mu glavo!
Veliki finale.
Zvezdniška moč!
Zvezdniška moč! Ja!
Stanley, ne!
Ja!
Prevaral si me.
-Ja, res sem te.
Žal mi je za to.
Video igrice prodajam, Stanley.
Pravzaprav natanko to.
S ponosom
stojim tu in ti povem,
da me razveseljuje enako,
kot tiste,
ki jo kupijo od mene.
Stavila sva in vem,
da si mož beseda.
Pozabi, da si nas videl
in me usmeri
proti mojemu cilju.
Ne morem potrditi ali zanikati,
da je tista, ki jo iščete, tam,
ampak stava je stava.
Povedal ti bom, kako pridete tja.
Plaža je zaprta s skalami,
mimo katerih ni mogoče priti.
Nobenih čolnov več za nas.
Šli bomo peš.
Bil bi brezbrižen,
če vam ne bi svetoval,
da počakate do jutra.
Poti ne smete jemati zlahka.
Skozi gozd vodi stara pot.
Takoj za zapuščenim Starbucksom.
Pojdite do razcepa.
Nato na desno. Ne hodite levo.
Videli boste luči.
Tja si ne želite iti.
Hodite dalje.
Poglejte proti nebu
in najdite Orionov pas.
Zapisati bi si morali.
Mislim,
da si bo Dave zapomnil.
Zvezde vas bodo vodile.
Glavno je,
da hodimo proti vzhodu.
Iščem Mali voz.
Če bi našel Mali voz,
bi našel tudi Severnico.
Shane,
pomagaj mi najti Mali voz.
Sem slučajno astronom?
V redu! Sam ga bom našel!
Niste mi v pomoč. Le, le...
Dobrodošli na
Otoku naskakovanja!
Čas je za praznovanje,
naj se uresničijo sanje,
Vzhodni Raj je kraj zanje!
Jih že čutite? Dajmo!
Zabavo bomo pognali v tek!
Ste pripravljeni?
Zadetek.
Preverite to, vsi skupaj!
Havajski ogenj in nastop
bobnarjev se kmalu začneta!
Nastopajo nekateri
najboljši svetovni bobnarji.
Ne pozabite
si jih ogledati!
Ta kraj je divji.
Kaj bi jo lahko
tu tako privlačilo?
Ne prehitevajmo dogodkov.
Morda sedi v
kakem kotu in se kuja.
Uspelo nam bo. Noter,
ven in se vrnemo pred vzhodom.
Poznam...
To punco poznam. San Diego!
Poznam jo.
Mogoče nam lahko pomaga.
O čem govoriš?
-Trudy hočem najti!
Pogovor z domačini je najboljši
način za pridobivanje informacij.
Tudi vi bi morali to početi.
-Odlična zamisel. Ločimo se.
Tako jo bomo
dvakrat hitreje našli.
Ne smemo se ločiti.
Skupaj moramo ostati.
Poslušaj, Dave,
čas je bistvenega pomena.
Če je ne najdete,
naredimo naslednje.
Čez eno uro se
dobimo pri izhodu.
Greva. -Jason,
tu je ogromno ljudi.
Če se ločimo,
se bomo... -Ostani z Joeyjem.
Ta kraj zažiga.
-Kaj počneš?
Kaj počnem?
Trudim se zabavati.
Hočem žurati. -Živjo.
Živjo. -Živjo. -Živjo.
Trudy moramo najti.
Nočem se spuščati v to.
Daj, no, kolega.
Hočeš na vsak način
biti del samske scene?
Poglej te ljudi.
Tekajo naokoli in so...
Kot nori pošiljajo
sporočilca vsepovsod,
ker je njihov dan tako poseben,
da morajo to deliti s svetom.
Reče se sporočila.
-Jaz jim rečem sporočilca!
Joey, saj smo bili samski.
Doživeli smo svoj delež zabav.
Ničesar ne zamujamo.
Ti si bil samski.
Ti si se zabaval.
Jaz sem se zgodaj poročil
in tega nikoli nisem doživel.
Občutek imam,
da si doživel že marsikaj.
Če se hočeš potopiti
v ta bazen bolezni,
se poglabljati v
njihove tatuje, kar izvoli.
Ne razumeš.
Ujet sem na otoku z žensko,
ki ne prenese
pogleda name.
Kdo je kriv za to?
-Jaz že nisem kriv!
Odnosi so dvosmerna cesta,
ne pa avtocesta
skupaj s kolesarsko stezo.
Če ti je kaj do tega,
potem naredi nekaj za to.
Če ti ni,
potem ne naredi nič!
Odloči se!
Jaz hočem ostati poročen,
ker želim ob sebi ljudi,
s katerimi bom delil življenje.
Tega nočem početi.
Vem, česa si želim.
Jaz želim... Glej, Dave.
Ne gre za to, da ne bi hotel.
Izkoristiti je treba situacijo.
Moja situacija zdaj je zabava.
Ja!
Ja, zagotovo.
San Diego!
Se me spomniš? -Kje si bil?
Kje sem bil?
Trudil sem se priti sem!
Nikoli je ne bomo našli.
Medtem ko jaz hodim tja,
bo ona hodila v drugo smer.
Ko sem jaz na tej strani,
bo ona verjetno na drugi.
V redu, Shane,
panika nič ne pomaga.
Bi zaplesal, korenjak?
Ne, pohodil bi te.
Ranil bi te. Hvala vseeno.
Zdaj pa vsi pokonci!
Vsi pokonci! To je Vzhodni Raj!
Ta kraj je neverjeten!
Kako so nam lahko to prikrivali?
Vedel sem,
da boste navdušene.
Zato sem vas pripeljal sem.
Vitalnost!
Tako lepo je biti
zunaj z veliko ljudmi.
Vsi se nasmihajo in smejijo.
Nista popolnoma navdušeni?
Krasno je.
Še malo in bom še jaz zakričala.
Grem po posebno
Salvadorjevo pijačo?
O, ja.
Sem že na poti.
-Predolgo se ne mudi.
Ja! Ja!
Tako zabaven je.
-Bog, ne začenjaj.
Le zabavam se.
-Ne, samo... To je preveč.
Kaj je preveč?
-Zberimo se in se malo umirimo.
Oprosti.
Nisem hotel motiti.
Ime mi je Dave.
-Živjo. Jaz sem Ronnie.
Ronnie. To je krasno ime.
Hvala. -Ja.
Bi si lahko sposodil telefon?
Zakaj?
Nekdo mora poklicati
Boga in mu povedati,
da mu manjka angel.
-To je najslabše osvajanje,
kar sem jih doživela.
-Kaj bi rada od mene?
Dolgo že nisem počel tega.
Lomil sem ga z
vročo rdečelasko.
Zdaj si že bližje.
Dave,
če si tu v Jasonovem imenu,
naj povem,
da nocoj o tem ne bom govorila.
Nisem tu,
da bi se pogovarjal o čemerkoli.
Rad bi bil le s svojo ženo.
Pojdiva.
Ne morem ju kar pustiti.
Mislim, da bosta preživeli.
Seveda bova.
Kakšno srečo imata.
Ta glasba je za
vse naše žurerje!
Vsi pokonci!
Spravimo zabavo v pogon!
Morda bi morala
čakati pri izhodu,
ko bodo ljudje hodili ven..
Karkoli bova storila,
storiva to hitro.
Vrniti se
moram in najti ženo.
Kaj je? Jo vidiš?
To je moja žena.
Jennifer?
Shane!
Bog, Shane, tu si!
Povsod sem te iskala.
Jennifer, kaj počneš tu?
Pri frizerju sem slišala,
da greš na nori otok samskih.
Dobila sem močan občutek,
da se morava pogovoriti,
preden bo prepozno.
Jennifer,
ti si me zapustila, se spomniš?
Vem, vem.
Upala sem,
da boš prišel za mano.
Saj nisi odšla iz bara!
Šla sva skozi ločitev.
Zakaj si pravzaprav tu?
Veš, da je ta kraj nor?
Razne nazive sem že dobila.
Rekli so mi tigrica,
črna panterka, puma.
Nekomu sem
primazala klofuto.
Zadnjič je žensko
poklical tigrica!
Ja.
-Vsepovsod sem te iskala.
Kje si bil?
Pravzaprav
bivam na drugi strani.
Na strani za pare,
s svojim dekletom.
Kaj? S kom?
Ime ji je Trudy in želi si
postati direktorica podjetja.
Zlij mi v usta!
Dajmo, dajmo, dajmo!
Trudy?
Čas je za moški
havajski nastop
bobnarjev iz Kanikapile!
Posebna mešanica.
Ja, to je čudežna pijača.
Vesta, kaj?
Ogledala si bom nastop.
Bi šla tudi vidva?
Ne, ne, tu nama je dobro.
-Prav. V redu sta? Prav.
In ostala sta le še dva.
Poslušaj. Želim,
da se vrneš z mano.
Ne grem s tabo
na drugo stran.
Ostala bom tu,
proslavljala dalje
in si pustila zliti še
eno margarito v usta.
Daleč sem prišel,
da bi te našel.
Vem,
da nisi prišel sem na pijačo.
Zagotovo nisi
prišel plesat.
Zakaj si mi sledil?
-Ne. Zato sem tu.
Prišel sem pit, se zabavati,
praskati plošče, početi vse to.
Početi... Le...
Le... Le... Razumeš?
Kaj govorim?
Nočem početi teh stvari.
Utrujen sem že,
ko govorim o njih.
Čas je za havajski
nastop bobnarjev iz Kanikapile!
Cynthia, živjo.
Oprostite. Živjo.
Živjo.
-Kaj počneš tu? Si v redu?
Dobro sem,
Jason. Nastop gledam.
Vrniti se
moramo pred vzhodom.
Pohitimo. -Mislim,
da to ni dobra zamisel, Jason.
Daj, no. Draga,
greva. Zelo blizu sva.
Jason, nikamor ne grem.
Boli me, ko to rečem,
ampak moram te zapustiti.
Ljubim te.
Vendar tega ne smeva
več početi drug drugemu.
Konec je.
Očka, počakaj.
Motila sem se. Nočem te izgubiti.
Vrnila se bom
na drugo stran.
Ne.
Potem bi počela isto kot jaz.
Hotela bi biti nekaj,
kar v resnici nisi.
20 let si stara.
Obnašaj se kot 20-letnica.
V redu?
Ne bom te izgubil.
Prav? Ne smem te izgubiti.
Le zaradi tebe sem tu.
Le zaradi tebe
sem počel vse to.
Le zaradi tebe sem
se popolnoma osmešil.
Popolnoma sem poražen,
vendar me to sploh ne moti.
Moti pa me,
da sem razočaral tebe.
Tega ne bom
nikoli več storil.
V redu? Zelo te ljubim.
Greva po pijačo.
Že celo večnost nisva
počela česa podobnega.
Ja.
Smešno.
Odkar sva tu, sta naju terapevt
in to okolje prepričevala,
da imava določeno težavo.
Ampak veš, kaj?
Mislim, da nimava težave. -Ne.
Milijon težav imava.
Res? -Ja.
Ampak, draga, mislim,
da imajo vsi milijon težav.
Ne vem,
ali bi morala vse rešiti.
Preprosto dejstvo je,
ljubica, da sva poročena.
Obvezo imava drug do
drugega in do najinih družin.
In do sebe.
Jaz sem to vzel zelo resno.
Shane, dragi, počakaj.
Jennifer,
tega ne potrebujem.
Ne bom se več trudil,
da bi ti postal všeč.
Nikoli ne bom moški,
kakršen hočeš, da sem.
Ne bom počel stvari tako,
kot si ti to želiš.
Vedno bom kot odprta knjiga,
kajti tak pač sem.
Veliko prijateljev imam,
ki me imajo radi le zato,
ker sem tak, kakršen sem.
Sicer pa je vseeno,
saj imam jaz rad samega sebe.
No, jaz te nimam rada.
Kakorkoli že.
-Jaz te ljubim.
Ne prenesem
izbiranja ploščic.
Prenova hiše me
spravlja ob živce.
Vem, da te.
Edina stvar,
ki jo morava vedno početi je,
da se zabavava skupaj.
Pravzaprav bi to
morala biti najlažja stvar.
Preden sva imela otroke,
ali hišo, ali službo,
ali karkoli od tega,
si bila ob meni le ti.
Ljubim te, Ronnie.
-Tudi jaz te ljubim, Dave.
Poredni fantje in punce,
zberite se! Zberite se!
Kaj,
za vraga, ona počne tu?
Kdo?
To je moja žena.
Verjetno me išče.
Mislim, da ne.
Videti je v redu. Sprosti se.
Prekleti pesja...
Oprostite.
Hej!
Pav!
Prosim,
nočem te poškodovati.
Spodbuda. -Joey!
Ljubček, se spomniš,
ko sva se spoznala
sem ti rekla,
da si moj prvi moški?
Si lagala? -Ne, ne, ne, ne.
Bila sem popolnoma neizkušena
in, dragi,
nisem se zavedala, kaj imam.
Prevaral sem te!
Ob vsaki
priložnosti sem te prevaral!
Res? -Že leta te varam.
Jaz sem te prevarala
z več kot enim moškim!
Z dvema...
Trojčka si imela z dvema tipoma?
Ne, ne! Ampak bi ga imela!
Takoj bi ga imela!
-Tudi jaz bi ga imel!
Ne z dvema tipoma!
Saj veš, o čem govorim!
Mislila sem,
da moram dobiti prave izkušnje,
ne take iz revije.
Zato sem odšla in se izživela.
Imela sem zveze za eno noč.
V redu.
Zbudila sem se v
postelji z moškimi,
ki jih sploh nisem poznala.
Včasih sem se vprašala,
kako sem prišla do te majice.
Jennifer,
razumem. Lahko nehaš.
Sooči se s tem!
-Ti se sooči s tem!
Ti se sooči,
da boš ob petkih šla sama
na poceni večerjo.
-Kaj? -Če se ne potrudiš,
boš končala sama na
poceni večerji v petek zvečer.
Me vabiš na poceni
večerjo v petek zvečer?
Konec koncev
me nihče med njimi
ni ljubil tako kot ti.
Morala sem iti v svet,
da sem se lahko
vrnila in našla svoj dom.
Še naprej bom
vrtel te nore komade,
dokler se nekomu
nekaj ne začne dogajati!
Ne trdim,
da ne bi šel na večerjo s tabo.
Tudi jaz ne trdim tega.
Poskusil bi iti
na večerjo s tabo.
Tudi jaz bi poskusila
iti na večerjo s tabo.
Pa poskusiva.
Rad bi poskusil. -Pa poskusiva!
Žal mi je. -Tako mi je žal.
Tako mi je žal,
da je bilo potrebno vse to.
A zdaj lahko odkrito
in z ljubeznijo v srcu rečem,
da si ti moški zame.
Me boš lahko
še kdaj ljubil?
No, saj si moja žena.
Nikoli te
nisem nehal ljubiti.
Pridi sem in me poljubi.
Naslednja glasba je
za vse žurerje pri nas!
In takrat, ko si zbolela,
a nisi hotela, da bi te videl,
zato si se
zaklenila v kopalnico?
Nato sem omedlela. -Ja.
Poklical si reševalce.
-Preden si omedlela,
je bilo slišati,
kot da umiraš tam notri.
Mislila sem,
da res umiram. Resno.
Kaj naj bi torej storil?
Moral bi vlomiti vrata.
Dober prijatelj si bil.
Ti si bila moja
najboljša prijateljica.
Ne nehajte plesati!
Zabava še ni končana!
Še zdaleč ni končana!
Tišina, prosim! Tišina!
Pripravil sem vam program,
a ste se odločili,
da mu ne boste sledili.
Upirali ste se navodilom
in skrenili s prave poti.
Zakaj za nas
veljajo druga pravila?
Tudi vi niste bili
točni danes zjutraj.
Tu sem bil pred vzhodom.
Na žalost sem bil edini.
Zato sem se odločil,
da vas ne bom čakal.
Marcel,
pošteno povedano... Veste...
Tišina! -Ne,
vi bodite tiho! Prosim.
Ne potrebujem
govora o trenutkih.
Nič več, prav?
Žal mi je,
da ste nas zjutraj čakali
in da nismo
spoštovali vašega programa.
Sinoči sva z ženo
preživela nekaj časa skupaj.
Prvič po dolgem času sva se
zbudila resnično zelo srečna.
Z vsem spoštovanjem,
ne potrebujem vas,
ali kogarkoli drugega,
da mi karkoli govori.
Vem.
Prosim? -Veste? -Ja.
Zato vama podarjam tole.
Ne razumem.
Nikoli mi ne bi uspelo razkriti
vajinega pravega živalskega duha.
Vedno je bilo
vse odvisno od vaju.
Cynthia, Jason,
vajin duh je zajec.
Ne glede na ovire,
ki se pojavijo pred njim,
bo zajec praskal in kopal,
da si bo na nek
način ustvaril dom.
Hvala. -Hvala.
Lucy, Joseph.
Za vaju,
volk.
Volk je po
naravi čredna žival
in ena redkih ponosnih
živali v živalskem kraljestvu,
ki ostane s
partnerjem vse življenje.
Čestitam. -Hvala.
Zdravo, Jen.
Dobrodošla, Jennifer.
Hvala.
Za vaju,
plemenita čebela.
Čebela je predana.
Čeprav leta s
cveta na cvet,
nabira lepljivi,
sladki nektar,
nima druge izbire,
kot da se vrača v panj.
Čestitam.
Hvala. Velika čebela.
Nazadnje še
Ronnie in David.
Dolgo sem
premišljeval o vama.
Nisem se mogel
odločiti z razumom.
Odpreti sem moral
dušo živalskim duhom.
In končno...
Napetost me bo ubila.
Kaj ste nama namenili?
Dva geparda?
Par orlov? Imate dva leva?
Osla.
Vidva sta osla.
Trmasta in nepremakljiva.
Mogočen osel neutrudno
prenaša bremena drugih.
Ko se osel odpravi na pot,
ga ne more nihče več ustaviti.
Bodita osla v svojem zakonu,
bodita osla pri svojih otrocih,
bodita osla v ljubezni.
Hvala, Marcel.
Največji osel bom,
kar si jih kdaj videla.
Preostanek potovanja lahko
preživite v uživanju otoka.
Naj bo Raj za vas
kakor vaš osebni Sandals.
Ja.
Zdaj pa vodni skuterji!
Ja! Ja! Ja!
Živjo, živjo,
kaj se dogaja?
Res vaju zelo pogrešam.
-Tudi jaz vaju zelo pogrešam.
Dedek Jim Jim nama
je dovolil gledati Žrelo!
Ves čas lahko
jeva sladkarije!
Hej, vidva,
skuterji so pripravljeni!
Dajmo! Čakamo vaju!
Samo,
da se pogovoriva z otrokoma.
Takoj prideva.
Vi kar začnite. -Poslušajta,
ko se naslednji konec tedna vrneva,
bomo šli na srednjeveško pojedino.
Jedli bomo ogromna
bedra in veliko mesa.
Ja! -Ja!
Od zdaj naprej se
bomo veliko zabavali,
zato se kar pripravita.
Večkrat vaju bom peljal
na šolsko parkirišče
in jedli bomo krofe.
Ja! Krofi!
-V redu, rad vaju imam.
Tudi jaz tebe.
Tu imaš dedka Jim Jima.
V redu.
Uživajta zadnje dni dopusta.
Očka, naredi mi uslugo.
Ne daj jima sladkarij vedno,
kadar jih hočeta.
Raje mi bodi hvaležen.
Sem v trgovini za dom,
kjer vračam nekatere
stvari z vajinega seznama.
Prav, hvala lepa.
Ko prideš do premaza,
pretepi tistega
možakarja zaradi cene.
Kevin!
To ni pravo stranišče.
Oče,
kaj se dogaja? Je vse v redu?
Ne reci mi,
da spet lula v trgovini.
Lepo si je vzeti
trenutek in se sprostiti.
Oče? -Iti moram.
Ne poznam ga
in nočem se mu približati.
Dedek,
ni toaletnega papirja.
Pomagaj mi sleči srajco.
Narodna banka
so navadni zvodniki.
Hočejo, da si zadolžen.
Tako to deluje.
Dajo ti kreditne kartice,
ki jih ne
moreš odplačevati.
HD, motorji,
vse to je zvodniška igra.
Kakšen dober občutek je to.
Prevedla: Kantica
Priredba: K  y  k
Priredba: Ka ys ka
Prevedla: Kantica
Priredba: Kamysska